Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
Tradução/Transcrição
Crunchyroll
JuanTlgd
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
Revisão
RAFAEL
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Na Floresta do Mar!
Arlong e Hody
Zoro!
Como um humano conseguiu superar
um Homem-Peixe em velocidade dentro d'água?
Como esse homem fez isso?
Peguem o espadachim!
Vamos tomar o Esteróide de Energia!
Que se dane! Matem todo
o exército do Netuno!
Droga!
Sinto a presença de
uma intensa insanidade!
Droga! Vamos matá-los!
Zoro!
O palácio será totalmente inundado!
Segure-se no meu corpo!
Eles derrotaram meu poderoso
exército com facilidade...
Eles têm uma força descomunal.
Eu preciso alertar os soldados
que estão fora do palácio!
Tomem! Preparem suas
bolhas com isto-jamon!
Valeu!
Segurem-se firme no meu corpo!
Pode deixar!
Não temos tempo a perder-jamon!
Zoro, vem cá! Se segura no velho!
Tomara que minhas costas cansadas aguentem!
Agora, soldados, vou abrir um caminho de saída!
Abandonem a batalha e fujam daqui!
Zoro! Use isso!
Vamos!
Netuno vai atacar!
Zoro!
Avancem!
Sim, Majestade!
Entrem nessa corrente a toda velocidade-jamon!
Droga! Eles estão fugindo sem lutar!
Chefe Hody! Tome isto, rápido!
Saímos do castelo! Continuem em frente!
Passem pelo corredor, rumo à ilha!
Ei, velho! Não desmaia, por favor!
Eu odeio ficar velho!
Não consigo me mexer um milímetro sequer-jamon!
O quê?!
Majestade!
Rei Netuno!
Ah, Hoe!
Bem na hora!
Obrigado... Não consigo
nem virar a cabeça-jamon.
Você está bem, mesmo?
Ótimo! Bom trabalho, Hoe!
Vai!
Estou sem fôlego...
O que foi isso?!
O que está acontecendo?!
Majestade!
Ah, não! Hody pegou o Rei!
Mas Hody não tinha sido
severamente ferido?
Excelentíssimo Ministro, vamos voltar!
Caso contrário, Sua Majestade...
Não voltem-jamon!
Vocês precisam seguir em frente
e trazer Fukaboshi e os outros!
Não fiquem aí parados!
Sigam as ordens!
Sim, senhor!
Chefe Hody, vamos atrás deles?
Não, deixem-nos ir...
Soldados que abandonam seu rei
não valem o esforço.
Agora, amarrem esse rei estúpido!
Sim, senhor!
Perdoem-me!
Mas não vou decepcioná-los!
O que é isso?
Não sei. De quem era esse esqueleto?
Floresta do Mar
Que lugar lindo!
Então esta é a Floresta do Mar!
Eu... sempre quis vir aqui!
Muito obrigada, Lorde Luffy!
Aqui, acho que posso cuidar direito dele.
Sereia!
Sanji...
Ah, é o Sunny!
É verdade! O Franky também está aqui!
Ei, Franky! Não sabia
que você estava aqui!
Uau! Luffy?!
E que papo é esse?
Trouxe uma modelo pin-up junto?
Deixa eu te apresentar.
Essa é a Covarde.
Ah, Covarde? Precisa trabalhar essa
coragem aí, né, irmã?
Sim, sinto muito...
Meu nome é Shirahoshi.
Franky, não tem mais ninguém aqui?
Tem.
A Robin veio, mas disse que
foi procurar alguma coisa
e entrou naquela floresta
com o coral enorme.
Luffy!
Jinbe! Ah, Jinbe!
Há quanto tempo!
Você parece mais forte.
Mal o reconheci.
Disseram que você não estava na cidade!
Achei que não fosse encontrá-lo!
Ah, achei que tivesse vindo por
ter recebido minha mensagem.
O quê? Não sei de mensagem nenhuma...
Hm, que estranho...
Chefe Jinbe, há quanto tempo!
Ah, você também veio, Princesa Shirahoshi?
Como tem passado?
O quê?!
Princesa Shirahoshi, o que você faz aqui?!
Ei, Franky! Pode me ajudar
com o Hachi e o Sanji?
Sim!
Você é o polvo!
O que lhe aconteceu?
Hachi?! O quê?!
Como você se machucou tanto?!
Antes de mais nada, o que você
faz aqui na Ilha dos Homens-Peixe?
Achei que tivesse sido
capturado com Arlong!
Jinbe... O que o senhor faz aqui?
Franky, agora o Sanji!
Não, isso não será necessário.
Ah, Princesa Sereia!
Diante de ti, vejo como sou um péssimo pintor!
Porque não há tinta minha
que traduza seu esplendor!
Hm...
Ele está do jeito que sempre
fica diante de mulheres!
Ele está curado!
Sua beleza não cabe nos meus quadros!
Ele voltou ao normal!
Ele voltou a ser o Sanji de sempre!
Que barulheira...
O que está havendo?
O que a Princesa Shirahoshi faz aqui?!
Ei, quem é você?!
O que faz a bordo do Sunny?!
É o Den, irmão do Tom,
meu mestre construtor.
Ele está revestindo o navio para nós.
Ah, então é isso!
Ele é um construtor e está
revestindo o irmão do Franky!
É, mais ou menos isso aí.
Princesa Shirahoshi, eu sei por
que você queria vir aqui, mas...
De novo?
Eu desci a porrada nele...
Mas esse teimoso continua
atirando essas coisas!
Veja o que fez! Por que
você a trouxe aqui, Luffy?
Tudo bem. Você sabe que
eu vou te proteger, né?
Sim!
Que imprudência!
Então este é o túmulo
do qual ela falou...
Ela está ali há um bom tempo...
É o túmulo da mãe dela,
a Rainha Otohime.
O flerte incessante de Van der Decken
começou logo após a morte da Rainha.
Por isso, a Princesa não conseguiu
nem ir ao funeral da mãe
e passou os últimos dez anos
presa na Torre Couraça.
Ela provavelmente passou todo
este tempo guardando para si
tudo que sempre quis dizer à mãe.
Luffy!
Nami! Camie!
Ué?
A Princesa Shirahoshi está com eles...
Tô chocada!
Nami, o banquete já começou?
Senhorita Nami!
E-Ele já está completamente curado...
Hatchin! O que te aconteceu?!
Camie...
É verdade?! Foi o Hody?!
Sim.
Nunca imaginei que uma calamidade dessas
fosse acontecer ao Palácio Ryugu!
O que houve com o Zoro e o pessoal?!
Não sei... Eu ia voltar assim
que encontrasse você.
N-Não!
Não acredito que meu Pai foi capturado!
Luffy, sinto muito!
Eu mandei a mensagem pois não queria
que você se metesse em problemas,
mas você acabou se
envolvendo rápido demais.
Temos que ir, mas preciso dizer...
Dois anos atrás, quando conheci Luffy,
era mais difícil falar disso do que agora.
Eu sempre fui muito grato...
àqueles que puseram fim à insanidade
dos Piratas de Arlong no East Blue.
Foram vocês, não foram?
Muito obrigado! Quero expressar
minha gratidão mais uma vez.
E, ao mesmo tempo, pedir desculpas.
Jinbe...
O responsável por deixar que Arlong agisse
livremente no East Blue, onze anos atrás...
Fui eu!
Rei Netuno...
Não olhem para trás!
Não deixem o esforço do Rei ser em vão!
A saída!
Conseguimos sair!
Usem o Coral de Bolhas!
Que desastre!
Tão poucos soldados conseguiram fugir,
mesmo deixando o Rei para trás!
Falhamos!
Pare de resmungar! Foram ordens do Rei!
Homens, não vamos bater em retirada!
Vamos exterminar os piratas que ocupam o palácio
e resgataremos o Rei, custe o que custar!
Primeiro, precisamos nos
comunicar com os Príncipes!
Entrem em contato com
Suas Altezas imediatamente!
Reagrupem nossas forças
para voltarmos ao palácio!
Sim, senhor!
A cidade mais próxima daqui é...
Peixerly Hills, senhor!
Cuidado!
Enquanto isso, no distrito
de classe alta de Peixerly Hills...
Fujam!
Todos na fila!
Rápido, a menos que queiram morrer!
O-O quê? O que querem de nós?
- Pise nela!
- O quê?!
É um teste!
Nem pensar!
Cale-se! O Capitão Hody logo
será soberano deste país!
Ikaros Much
Oficial dos Novos Piratas Homens-Peixe
Agora, pise na imagem!
Não, não posso...
Vamos, pise nela!
Na Cidade da Fábrica de Doces, ao nordeste...
Pise de uma vez!
Não posso!
Por favor, perdão! Não posso
pisar na imagem dela!
Cale-se!
Oficial dos Novos Piratas Homens-Peixe
Daruma
Quem não consegue pisar
é um simpatizante dos humanos!
Ou seja, são nossos inimigos!
Em frente ao Centro Cultural
dos Homens-Peixe, no sudeste...
Oficial dos Novos Piratas Homens-Peixe
Hyouzou
Ei, ei! É tão simples! Pise na imagem ou dê o fora da ilha.
- Vá se danar!
Maldição! Isso passou dos limites!
Andem logo.
Se alguém mais se recusar,
tenho ordens de cortar!
Marine Shopping
No Marine Shopping, ao leste...
Deixar o país? Que absurdo!
Este é o único lugar do fundo
do mar onde a luz chega.
E não podemos viver
no mundo dos humanos!
Viram só?
Agora entendem como os humanos
são impiedosos e preconceituosos?
O quê?! O que você está fazendo?!
O que houve com ele?!
Humanos e Homens-Peixes nunca
conseguirão conviver em harmonia.
Vocês devem se submeter ao Rei Hody!
Oficial dos Novos Piratas Homens-Peixe
Zeo
Nós reinaremos sobre os humanos
e mudaremos o curso da história!
E na cidade de Roda D'Água, no norte...
Dosun!
Você é o próximo!
É bem fácil.
Não consigo!
Dosun
Oficial dos Novos Piratas Homens-Peixe
Eu vou esmagar quem não pisar-dosun!
Tome isto!
É você, Fukaboshi!
Não tente me impedir!
O que vocês pensam que estão fazendo?!
Como se atrevem a fazer o povo deste país
pisar a imagem da minha falecida mãe?!
Montes Corais
Em Montes Corais, depois que Luffy
e os demais se foram...
O que vamos fazer?
Deixamos Van der Decken fugir...
E não conseguimos deter os Chapéus de Palha,
que levaram a Princesa Shirahoshi embora!
Mas a Princesa disse que voltaria
até a hora do jantar...
Idiota! Eles a obrigaram a fugir!
Um grupo do Distrito dos Homens-Peixe
está tocando o terror em várias cidades!
O quê?!
O que está havendo na ilha?!
Sereias estão desaparecendo
por toda a ilha!
Se eles venderem a Princesa
aos Tenryuubitos...
Ei, parece que outra Sereia sumiu!
Que medo!
Não pode ser!
Isso foi obra minha!
E vi algo inacreditável!
Uma dona Sereia gigante!
Uma Sereia do tamanho de
um humano vale 70 milhões.
Se eu pegar uma Sereia sete ou oito vezes maior
que isso...
Imagina só quanto eu tiro!
Vou ganhar uma bolada!
V-Você é...
Olá.
Boa tarde!
Floresta do Mar
Pai!
Princesa Shirahoshi, não se preocupe.
Eles podem ter capturado o Rei,
mas não poderão tirar-lhe a vida!
Hã? É mesmo?
Sim. E custe o que custar,
nós vamos salvar Sua Majestade!
Tá... Conto com você, Chefe!
Agora, preciso falar com
Luffy e os demais.
Moças!
Aqui está o chá!
Obrigada. Pode deixar ali, Sanji.
Agora a conversa vai ficar séria.
Pare de nos paparicar.
Eu te amo, Nami,
até quando você é direta!
O Sanji não mudou nada...
Que gostoso!
Não era pra você!
Então, Senhor Jinbe...
O que quis dizer com aquilo?
O senhor soltou Arlong no East Blue?
Jinbe!
Foi o que eu ouvi dizer.
O quê?
Luffy e eu ouvimos o nome
do Shichibukai Jinbe pela primeira vez
quando Yosaku nos falou dele.
Em troca do posto de Shichibukai,
Jinbe soltou um homem
terrível no East Blue.
Foi isso que ele disse?
Sabia que você não ia se lembrar.
Tomara que o Yosaku esteja bem.
Quando li do seu encontro com Jinbe
há dois anos no jornal,
fiquei cheio de perguntas sem resposta.
Eu achava que Jinbe era o mandante
por trás das ações de Arlong.
Jinbe...
Se quiser se desculpar, sou todo ouvidos.
Mas cuidado com o que fala.
Porque Arlong tomou a vila natal...
da nossa linda navegadora Nami.
E graças a isso, só ela sabe
o quanto sofreu nas mãos dele.
Dependendo do que você disser,
eu não serei capaz de perdoá-lo!
Jinbe!
Hatchin!
Suas feridas vão abrir!
Você ainda não pode se mexer!
Ele tem razão! Nós a fizemos
passar pelo inferno,
e desculpa alguma vai compensar
tudo o que fizemos!
Vou navegar o mundo usando
minhas habilidades de navegação!
E aí vou fazer um mapa-múndi,
baseado nos lugares que visitei!
Então o seu primeiro mapa será o
primeiro passo para o seu sonho, né?
Sim!
Eu sou a mãe adotiva de
vocês duas, Nami e Nojiko.
Vocês duas são minha família!
Piratas, pessoal!
Piratas a caminho!
Saudações, humanos inferiores!
A partir de agora, esta vila...
Ou melhor, toda a ilha é
parte do meu domínio!
Para cada adulto, 100 mil Belly.
Cada criança, 50 mil Belly.
Quem não pagar, morre!
Vai morrer pelo
seu amor patético.
Nojiko! Nami!
Eu amo vocês.
O que é isso?
Um mapa?
Não!
Fui eu que desenhei
esse mapa! Me devolve!
Você desenhou?
- Me devolve!
- Para, Nami!
É um mapa muito detalhado.
Ela pode ser bem útil.
Tragam-na conosco.
Para! Me solta, me solta!
Não temos comida para humanos!
Fique quietinha e continue a desenhar!
Junte 100 milhões de
Belly e traga para cá.
Aí libertarei a vila toda,
e você também estará livre.
Ladra! Roubou nosso tesouro!
É uma menina!
E daí? Chumbo nela!
Droga! Atrás dela!
Mais 70 milhões...
para libertar a vila!
Ah, você voltou!
Parece que você não
tem para onde ir.
Bem-vinda ao lar,
minha querida navegadora!
Parece que foi uma
experiência terrível...
Que papo é esse, safado? Não tire o corpo fora!
Sim.
Nada me faria mudar
o que sinto por Arlong,
mas até chegar a Sabaody,
dois anos atrás,
eu nunca soube que os poderosos
Homens-Peixe eram perseguidos por humanos.
Quando Camie foi raptada e eu fui salvá-la,
não acreditei no que vi!
O Parque Sabaody era exatamente igual
ao que Arlong construiu para si!
Nós sonhávamos com aquele lugar...
Não estou dizendo isso
para que me perdoe...
Nami! Arlong odiava os
humanos, de coração!
Ele se ressentia deles...
Nós passamos dos limites...
Mas desde crianças,
ansiávamos pelo mundo
onde viviam os humanos.
Tanto eu quanto Arlong...
Todos nós...
Até pouco tempo, os Homens-Peixes e os Serênios
eram tratados como outra espécie de peixe...
Mas, há 200 anos, o Reino Ryugu se tornou
membro do Governo Mundial,
estabeleceu relações amigáveis
com os humanos,
e o Rei foi convidado a participar
da Conferência Mundial.
Apesar disso, os humanos continuavam
a não gostar dos Homens-Peixe.
A pior fase que vivi foi o começo
da Grande Era dos Piratas.
Lembro-me vividamente do medo dos
piratas humanos à solta na ilha.
Isso não me sai da cabeça!
A Ilha dos Homens-Peixe
foi tomada por humanos.
Foi então que o finado
Barba Branca nos salvou.
Ele anexou a Ilha dos
Homens-Peixe ao seu território,
e a paz voltou à ilha.
Porém, nem isso fez os humanos
deixarem de odiar os Homens-Peixe.
Eu sei que vocês viram isso
com seus próprios olhos em Sabaody.
É a nossa realidade.
O engraçado é que aqueles que estão no poder
tendem a ter mais medo das mudanças.
Embora o Governo tenha criado um laço
entre os Homens-Peixe e os Humanos,
aqueles que tinham o verdadeiro poder nas mãos
acabavam por ser os mais intolerantes de todos!
A relação entre Homens-Peixe
e Humanos continuava a mesma.
Então, surgiram duas pessoas na Ilha dos
Homens-Peixe
que mudariam o curso
da nossa angustiante história.
Uma foi a Rainha Otohime.
Sua Majestade sempre aconselhava o povo
a viver em harmonia com os Humanos.
Ela é a finada mãe
da Princesa Shirahoshi.
A outra pessoa foi o herói
que libertou os escravos, Fisher Tiger.
Sei-lá-o-quê Tiger...
Já ouvi esse nome.
Rompendo o acordo com os humanos,
ele quebrou um tabu mundial
e invadiu sozinho a Terra Sagrada
de Mariejois, libertando os escravos.
Depois, ele formaria os Piratas do Sol
com os Homens-Peixe libertos.
Piratas do Sol?
Sim. Arlong, Hachi e eu nos unimos
ao bando dos Piratas do Sol.
Porém, com os Piratas Homens-Peixe
rompendo com o Governo,
ficou mais difícil para a Rainha Otohime
estabelecer boas relações com os humanos.
A Rainha fez de tudo para pacificar
os conflitos e mudar o nosso futuro.
Fisher Tiger desistiu do próprio futuro
para salvar seus irmãos de raça
que foram escravizados.
É impossível apontar quem estava
certo e quem estava errado.
Mas eu lhes contarei...
Ambos lutaram pelo futuro
de Homens-Peixe e Humanos.
Eles foram figuras monumentais!
Mas o que clamavam seus corações?
Rainha Otohime, que tentou guiar o reino para um futuro onde humanos e homens-peixe pudessem coexistir.
E o herói, Fisher Tiger, que tentou libertar os escravos e lutar contra os humanos.
Os destinos desses dois se sobrepuseram, e um grande evento que mudaria a história começou!
Fisher Tiger forma os Piratas do Sol e tem um encontro fatídico com uma garota que viveu uma realidade cruel!
No próximo episódio de One Pace:
Otohime, Fisher Tiger e os Piratas do Sol!
O encontro fatídico!